姓 名：张光锋 
籍 贯：广西防城港
学 历：专科
性 别：男
工作年限：9 年
现 居：深圳
电 话：18778111781 
邮 箱：351265202@qq.com 
到岗时间：随时到岗 目标地点：深圳
期望薪资：面议 求职意向：PHP 高级工程师
工作性质：全职 
2009.09 - 2012.07 广西农业职业技术学院 计算机网络技术 
2019.06 - 2021.08 深圳铁军智能&&全网物联 PHP 工程师 VUE 前端开发
1、负责公司软硬件各类平台开发与维护
2、配合客户解决技术难题与维护
2017.09 - 2019.05 深圳软通动力信息技术有限公司 PHP 工程师
3、入住微信部门商户平台外包岗位
4、主要针对微信商户平台模块开发
2016.08 - 2017.09 深圳市赛亿科技有限公司 PHP 工程师
1、负责公司微信公众号和智能硬件开发；
2、对公司 wifi、蓝牙等智能硬件对接开发；
3、对接微信智能硬件 api 开发。
4、对商家后台按需求进行二次开发；
5、参与微信公众号商城技术开发；
6、参与聚合支付开发，完成主要技术对接。
2014.07 - 2016.7 南宁火星人信息科技有限公司 PHP 工程师
1、主要负责公司开发维护技术支持；
2、按系统设计完成功能模块填写；
3、能按需求编写相关技术文档。
4、项目：http://yuchai.weilian.cn http://www.che-youhui.com ... 
2012.07 - 2014.6 南宁市佳凯工贸有限公司 PHP 开发与维护
1、主要负责公司网站建设与维护；
2、配合团队，进行团队开发。
3、对公司内部人员进行培训使用。
php JavaScript linux apache Mysql 
Html nginx Css Ajax 
Vue JQuery Redis Html5 bootstrap 
memcached JavaScript MongoDB 
海外购微信商城
在原来的程序上二次开发
1. 开发积分系统
2. 会员等级系统
3. 后台管理系统
个人技能
项目经验
BB 商城（进口奶粉商城）
采用 thinkPHP3.2 开发
主要负责商城登录、注册、商品展示、购物车、支付等模块。
微信公众号（智能饮水机、贝儿欣母婴）
独自负责 PHP 服务器后台
1 商城附近购模块
2 聚合支付
3 商城在线购物
4 商城后台功能开发
5 写 APP 接口数据
6 PHP 通过 TCP 协议与硬件通信
7 调用微信公众号 sdk 与蓝牙硬件设备通信
8 lamp 服务器搭建
主要技术：thinkphp、微信公众接口 Alipay linux tcp workerman php7 redis 玉柴商城
开发时长：10 个月
项目简介：项目实现了全国各地区商家通过互联网完成商品购买功能，达到方便快捷的目的。并为注
册用户提供了商品信息搜索、商品评论、参与互动等功能；商城你仿效 B2C 的营运模
式，整合全国各地商家的商品，是为了商家和消费者之间提供一站式的解决方案的大型综
合性
电子商务平台。
负责模块：1. 用户注册、登录、找回密码个人中心管理等。
2. 商品的展示、排序、商品详细页面。
3. 站内搜索、商品分类。
4. 商家和用户的订单处理。
5. 商品购物车、商品结算。
主要技术：采用 shopnc 二次开发、svn 团队管理开发。
车优惠商城
开发时长：6 个月
项目简介：该项目是广西陈氏集团专为车辆做的销售在线商城，为客户提供了各种类型汽车选购、汽
车配件选购、生活家电等各种电器，还有汽车预约服务的汽车平台。
负责模块：1. 汽车预约服务系统。
2. 商品分类、其他等。
3. 导航设置、页面布局。
主要技术：采用 opencart bootstrap 程序二次开发
 较强的学习能力，使我能在较短的时间内掌握新知识；
 良好的沟通能力与表达能力，细心、耐心、有责任心；
 精通 PHP 技术开发，熟悉 PHP MVC 编程模式，熟悉 ThinkPHP、Yii、ci 等框架开发,熟悉
shopnc、 openCart 等系统开发。
 熟悉 Vue JQuery、Html、JavaScript、Ajax 等前端技术开发，具有 bootstrap 开发经验。
 具有 php 服务器框架 workerman、swoole 开发经验。
